Merge Sort are risc de stack overflow cand sunt mai mult de 5*10^5 numere.

Counting Sort este rapid pe majoritatea cazurilor, dar atunci cand M(numarul maxim) este foarte mare devine foarte lent + utilizeaza multa memorie. (exemplu N= 10^4, M= 10^8)

Quick Sort este mai incet pe testele aproape sortate/complet sortate.
	- de la 10^7 numere in sus incepe sa fie mai incet (foarte incet pe exemplul N= 10^7 si M= 10^3, numarul maxim fiind mai mic=> sansele de a fi intr-o ordine sortata sunt mai mari)
	- Cand vectorul este deja sortat(crescator/descrescator) si N>10^4 am oprit Quick Sortul cu pivot pe ultimul element.
	- Cand vectorul este deja sortat(crescator/descrescator si N>10^7 am oprit Quick Sortul cu pivot din mediana de 3.

Bubble Sort-ul este foarte incet si la teste de N= 10^3 si M=10^3, fapt pentru care l-am oprit dupa 30 de secunde.

Am testat la fiecare daca vectorul a fost sortat corect (in cazul in care nu am oprit sortarea), se afiseaza un mesaj numai daca vectorul a fost sortat gresit.
